# *Начало работы в Visual Studio Code. (Git)*
## Как только все установлено и настроено делаем следующее:

<font color="red" size=2 >**Примечание (все команды прописываеются без ковычек)**</font>
 

*1. Создаем файл с расширением (например .md) в котором будете работать.*

*2. Инициализируем/создаем репозиторий в системе. Для этого прописываем в консоли* "git init".

Теперь Git отслеживает все изменения вашего проекта. 

*3. Далее необходимо создать свой первый commit :*

* Команда "git add <имя файла>" - добавляет все файлы проекта в ваш будющий commit
* Команда "git commit -m "<коментарий>" (КОМЕНТАРИЙ ПИШЕМ В КОВЫЧКАХ) - соответственно добавляет ваш первый commit. 

Замечательно! Мы создали наш первый репозиторий c привязанным к нему commit.

#  *Инструкции при работе с Markdown.*

## Выделение текста (как обособлять)

* Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его звездочками(*) или знак нижнего подчеркивания (_). Например *вот так* или _вот так_. 

* Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звездочками(**) или двойным знаком нижнего подчеркивания (__). Например, **вот так** или __вот так__. 

* Чтобы сделать зачеркнутый текст, необходимо обрамить его двойным знаком (~~). 
Наример, ~~Вот так~~

Альтернаивыне способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например, _**текст может курсивным и при этом полужирным**_.

## Списки 

## Работа с таблицами 

## Работа с изображениями 

## Ссылки 

## Цитаты

## Заключение

